Savez-vous qu'un fabuleux trésor
se cache par-delà l'océan ?
Celui qui s'en emparera
deviendra le Roi des pirates.
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures
nous tendent les bras !
22 - Ranimer la flamme de Shandora
Est-ce qu'il pourrait l'entendre ?
Si on faisait sonner cette cloche,
est-ce que Norland pourrait l'entendre ?
Peut-être bien.
Nous ne sommes pas
si loin que ça du paradis.
Wiper, on doit vite s'enfuir.
On va mourir !
Dis ?
Wiper ?
Ener.
Qu'est-ce qui te donne le droit
de tout détruire ainsi ?
Ici c'est le ciel,
le domaine des dieux !
Je vais dégager le paysage.
Hommes, arbres, terre,
retournez tous d'où vous venez !
Abattez-vous
telle la pluie sur la Mer Bleue !
Dépêchez-vous !
Angel Island est condamnée !
Il y a beaucoup de blessés !
On leur donnera les premiers soins
à bord !
- Fuyons !
- Tous à la mer !
Vite !
Si cette petite
ne nous avait pas avertis,
c'en était fini de nous.
Est-elle saine et sauve ?
Il est déjà si haut que ça ?
Ce n'est qu'une question de temps
avant que l'arche n'atteigne la cime.
Qu'est-ce qu'Ener peut bien vouloir,
là-haut ?
Une cloche en or
se trouve un peu plus loin.
Une cloche ?
Quelle débandade chez les anges,
de vraies fourmis paniquées !
Retourne d'où tu viens,
Skypiea !
PORTE DU PARADIS
C'était quoi, ça ?
Il y a un trou dans la Mer d'Opale !
Ce bon vieux Sanctuaire
n'a plus de raison d'être.
Pareil pour Shandora,
qui se trouve en contrebas.
Pour moi,
ce pays n'a plus qu'un seul intérêt.
Son beffroi en or !
Il reste encore deux voix.
Bon sang,
comment peut-il cavaler aussi vite ?
Nami, j'espère que t'as rien.
Quant à toi,
il est hors de question
que je te laisse la cloche, Ener !
Une cloche en or...
C'est ce que tu viens de dire, non ?
- Wiper ?
- Oui.
De quoi vous parlez ?
Même avant qu'Ener nous attaque,
tu avais l'air de connaître
l'existence de cette cloche.
Ener veut mettre la main dessus.
Où se trouve-t-elle ?
Hé, pouce ! On arrête tout,
ce n'est pas le moment de parler de ça !
Vous avez vu les éclairs !
Si on se carapate pas pronto,
on est cuits.
Elle est un peu après
le sommet de ce haricot géant.
Comment est-ce que tu sais ça ?
Allo ?
On a promis à Nami
de l'attendre sur le bateau.
Elle devrait ramener Luffy
d'une seconde à l'autre !
Il a raison, Wiper.
Juste en dessous
se trouvent les vestiges de Shandora.
Le cœur de la cité
a été transpercé par le haricot géant.
Regardez ça, bon sang !
Je sais pas s'il y avait des vestiges,
mais là, tout a été pulvérisé !
La prochaine fois,
ça risque d'être notre tour !
C'est au centre de la cité
que se trouvait
le beffroi abritant la cloche d'or.
C'est ce qu'indiquait
le plan trouvé dans les ruines.
Bon...
C'est clair, là, vous m'ignorez.
Pour résumer,
le choc généré
par l'impact sur le haricot
a projeté la cloche
encore plus haut dans le ciel.
Tout là-haut ?
Le chant de l'île.
Dites, les amis,
dans la Cité d'Or,
il y a bien une grosse cloche en or ?
Voilà, c'est fait,
j'ai dépassé le Giant Jack.
C'est effectivement
bien au-dessus du Sanctuaire.
Normal que personne
n'ait eu l'idée de venir chercher ici.
Et cela, même en 400 ans.
Voyons, où se cache donc...
cette cloche en or ?
C'est quoi, ce souk ?
Encore lui ?
Il a réussi à grimper
avec un boulet aussi énorme ?
Te voilà !
Reste là, j'arrive !
Ener !
Il est pénible.
Wiper, qu'est-ce que tu veux faire ?
Tu vas quand même pas
escalader le haricot ?
Vite ! Restez pas là !
Quelque chose dégringole !
La pointe du haricot.
- Que se passe-t-il, là-haut ?
- Dites !
Luffy et Nami
sont pas tombés avec, au moins ?
Wiper !
Arrête, ça suffit !
Tu ne peux rien faire dans ton état !
Tu ne tiens même pas debout.
Ener a escaladé le haricot en volant,
tu n'as aucune chance de le rattraper.
Elle...
Elle est juste au-dessus de nous.
Le grand guerrier Calgara
désirait tant atteindre cette cloche.
Calgara ?
Oui.
C'est ça, notre véritable but.
Ener,
jamais nous ne te la laisserons !
Comment comptes-tu grimper jusqu'ici,
maintenant ?
Enfoiré...
Reste donc ici un petit moment.
Et admire le spectacle.
Il nous fait quoi, là ?
Oups, j'oubliais !
J'ai intérêt à bouger avant son retour.
Je vois qu'un truc à tenter.
Gum Gum...
Yo Yo !
Qu'est-ce qu'il fabrique ?
Super !
Mon plan pour remonter a marché !
C'est le moment de grimper
à bord de l'arche !
- Luffy, je t'ai enfin rattrapé.
- Hein ?
Nami ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je suis venue te chercher.
Sanji et Usopp m'ont sauvée,
j'étais en bas.
Ah ouais ?
Super ! Je suis rassuré !
Tu te réjouiras plus tard...
Minute...
C'est quoi, ça ?
Les nuages changent de forme.
- Le ciel !
- Au secours !
- Pitié ! Au secours !
- Le ciel s'assombrit !
Que se passe-t-il ?
Vite ! Tous à la mer !
Une boule géante flotte dans les airs !
C'est pas bon du tout, ça.
Cette masse orageuse,
qui a pris une forme sphérique,
est un concentré d'électricité
et de courants atmosphériques !
Cette boule est juste
au-dessus d'Angel Island.
Les nuages forment une sphère.
Quel cauchemar,
ce paysage est surréaliste.
Ça ne lui suffit donc pas ?
Que compte-t-il faire, cette fois ?
Vite, à la mer !
Attendez-moi !
Le ciel m'appartient, sachez-le !
Avec l'Arche Maxim et mes pouvoirs,
je suis capable de tout !
Regardez ça !
Ça va s'écraser sur Angel Island.
- C'est trop tard.
- On n'y arrivera pas !
Fuyons !
J'ai peur !
Raigo.
Bon sang, c'est impossible.
Les Bérets Blancs ont pu s'enfuir ?
Ils nous ont sauvé la vie.
Notre île !
Notre patrie a disparu.
Les océo-nimbus ont été pulvérisés.
Quelle vue splendide.
C'est comme ça
que le ciel devrait être.
C'était quoi, cette explosion ?
Et en plus,
la pluie d'éclairs
reprend de plus belle !
On est archicuits.
Angel Island
a été rayée de la carte.
Quelle horreur...
Comment as-tu pu
commettre une telle atrocité, Ener ?
Quel fracas.
Je dois les attendre.
Je dois les raccompagner à la Mer Bleue.
Luffy, viens !
Nous devons redescendre !
Les autres sont partis au bateau.
On doit se dépêcher, nous aussi !
Non.
Non ?
Comment ça, non ?
Tu débloques, ou quoi ?
Même si je n'ai plus besoin
de te sauver,
j'ai encore un truc à régler !
Un truc ?
Mais il n'y a plus rien ici !
Tu veux ta revanche contre Ener,
c'est ça ?
Dans ce ciel, il y a la cloche d'or.
La cloche d'or ? Tu rigoles...
Nos vies valent tout l'or du monde !
Regarde là-bas !
Même si tu ne crains pas ses éclairs,
il ne va pas se gêner
pour pulvériser tout le reste !
En plus, de l'or,
t'en as déjà plein au bout du bras !
Laisse tomber cette cloche,
ou bien tu vas y laisser ta peau !
Aucune chance.
Ça suffit maintenant !
- Fais...
- Tu l'as vue, non ?
Quoi donc ?
La Cité d'Or.
Elle a vraiment existé !
C'était pas un mensonge.
L'ancêtre de papy tête de marron...
Si je trouve cet or, très bien.
Si je ne le trouve pas, tant pis.
Je ne fais pas ça
pour laver l'honneur de mon ancêtre.
Pour moi, il s'agit juste
d'un duel contre cet homme
qui m'a pourri la vie.
Il n'avait pas menti.
Alors il faut avertir le papy
et les autres qui sont en bas !
Leur dire que la Cité d'Or
était dans le ciel !
Si on fait sonner la cloche,
ils l'entendront sûrement.
Si on fait rien,
ils continueront à plonger
jusqu'à en crever !
Luffy...
Ça me ferait mal
de la laisser à Ener !
Son énorme carillon
résonnera sûrement très loin.
Et c'est pour ça
que je vais faire sonner cette cloche !
Dites, les amis,
dans la Cité d'Or,
il y a bien une énorme cloche en or ?
Selon le journal de bord de Norland,
oui.
Il y est écrit
qu'elle existe bel et bien.
Et donc ?
Où veux-tu en venir ?
Je viens d'avoir une super idée.
Ah oui ? Quelle idée ?
Si on faisait sonner
cette cloche géante,
papy tête de marron et ses singes
l'entendront peut-être, d'en bas.
Hein ?
C'est possible, non ?
Il est buté,
il ne changera pas d'avis.
Non ? Il veut faire ça ?
C'est vrai, il l'avait dit.
Mais la situation s'y prête mal.
Il veut...
Il veut faire sonner la cloche ?
Oui. Nami aura beau
faire des pieds et des mains,
elle ne le ramènera pas.
Car ce qu'il veut,
c'est la même chose qu'Ener.
J'ai réussi !
Qui t'a donné la permission
de monter à bord ?
Ener.
Luffy !
Je t'avais bien dit
que c'était peine perdue !
Quel sale affreux !
Alors, ça t'a plu,
de voir disparaître du ciel
cette stupide île ?
Jeune fille,
si tu es là pour me supplier
de t'emmener à Fairy Vearth avec moi,
c'est un peu tard.
Cours toujours !
Dès que j'aurai mis la main
sur la chose que je cherche,
j'utiliserai un autre Raigo
et cette fois,
c'est tout Skypiea que j'anéantirai !
Personne n'en réchappera.
Et cela vaut également pour vous
et les voix qui se trouvent en dessous.
Les voix en dessous ?
En le débarrassant
de ce pays qui l'encombre,
je rendrai au ciel
sa véritable apparence !
Telle est...
Telle est ma mission
en tant que Dieu !
Et tu crois vraiment
que je vais te laisser faire ?
Adieu, petit homme élastique !
Va donc attendre la mort
dans la plus totale impuissance !
Luffy ?
Luffy !
Bientôt,
plus personne ne pourra m'arrêter.
C'est pas vrai...
C'est compris ?
Je vous fais la promesse
de vous envoyer dans le ciel.
Luffy...
Je vais...
faire sonner la cloche !
Même la porte du Paradis
a été détruite en un instant.
Angel Island a disparu.
Que va-t-il advenir de nous ?
Dirigeons-nous vers Cloud End,
pour rejoindre la Mer Bleue.
- On n'a pas le choix.
- Attends,
il reste encore plein de gens
sur la Mer d'Opale.
Et qu'est-ce qu'on y peut ?
Sans Milky Road,
comment les faire redescendre
sur la Mer Blanche ?
Donc, on les abandonne ?
On va subir le même sort...
La Mer d'Opale...
et Skypiea disparaissent.
DIEU
Alors, c'est lui ?
Quelle splendeur !
Voici donc le grand beffroi,
la fierté de la légendaire Shandora !
Magnifique.
C'est tout à fait digne d'un Dieu
tel que moi.
Cette cloche a sonné
le coup d'envoi de la lutte
qui déchire ce pays depuis 400 ans.
Tu auras beau étirer ton bras,
tu ne l'atteindras pas d'ici.
S'il l'a prise,
je n'ai qu'à lui reprendre !
Je t'emprunte ça !
Attention, y a un autre truc
- qui tombe !
- Quoi ?
Tous aux abris !
Une feuille ?
Tiens ?
Il y a quelque chose d'écrit.
C'est un message !
De la part de Luffy et de Nami !
Qu'est-ce que ça dit ?
"Coupez ce haricot géant
pour qu'il tombe vers l'ouest."
De quoi ?
Et si on fait ça,
ça servira à quoi ?
J'ai atteint tous mes objectifs.
Il ne me reste plus...
qu'à pulvériser ce pays
et ses império-nimbus avec un Raigo,
puis à partir pour Fairy Vearth.
J'en aurais presque
une petite larme à l'œil.
Ener !
Quel gredin.
Cette fois,
la boule est bien plus grosse.
On ne peut plus s'enfuir.
On est coincés ici.
Adieu, Skypiea.
Elle est plus balèze que l'autre.
Quel enfoiré !
Oui, maintenant qu'il a trouvé
la cloche en or,
cet endroit ne l'intéresse plus.
Il n'est pas dur à cerner.
S'il croit qu'on va le laisser faire,
il se fourre le doigt dans l'œil.
Nami, t'étais pas censée t'enfuir ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Tu veux faire sonner la cloche, non ?
Ouais.
Un peu que je vais la faire sonner.
Tu ne doutes vraiment de rien,
monsieur "Je ne tiens pas sur un Waver".
Si je te laisse,
tu vas vouloir remonter dessus,
alors autant que ce soit moi
qui t'emmène.
Par contre,
je remets ma vie entre tes mains.
Pas de problème, ça roule.
On n'a qu'une seule chance,
tout se jouera en un instant.
J'espère qu'ils ont bien
reçu le message, sinon...
Foncer sur le haricot en train de chuter
et bondir sur l'arche ?
Je ne vois que ça.
C'est complètement aberrant.
Dans ce cas,
grimpe là-haut et raisonne-les.
C'est mort d'avance !
En tout cas, aberrant ou pas,
c'est le seul espoir qu'il nous reste.
Quoi, encore ?
- À toi, Grand-Nez !
- C'est bon, je l'ai !
Si on reste là,
c'est la chute assurée !
Il faut abandonner le haricot
pour la terre ferme !
Il faut couper le haricot
pour qu'il tombe vers l'arche, hein ?
Attends !
Les seuls capables d'atteindre Ener
avant qu'il n'envoie ce machin,
ce sont eux !
Zoro !
Personne d'autre ne le peut !
Il serait temps de regarder
les choses en face.
Courir ou vous débattre
ne sert plus à rien.
Vous n'avez pas encore compris ?
Votre destinée était scellée
dès le coup d'envoi de ce jeu de survie.
Vous... Vous croyez qu'il va y arriver ?
S'il te plaît, réussis !
T'es le seul à pouvoir abattre ce truc.
Il va le sentir passer !
Super ! Il a réussi !
Zoro !
Bande de cloportes.
C'est pas vrai !
Heureusement qu'il a eu le temps
de trancher le haricot !
Oh non, regardez.
Il ne s'effondre pas ?
Même coupé ?
La vache, il est robuste.
C'est vraiment une plante, ce truc ?
Voilà ce qui se passe
quand des étrangers se mêlent de tout.
Wiper, arrête !
Tais-toi.
C'est à nous, descendants de Calgara,
de faire sonner cette cloche.
Ce chapeau de paille
n'a rien à voir avec ça.
Laisse tomber, Robin,
on a autre chose
à faire qu'écouter cet éclopé.
On doit abattre ce haricot.
Luffy compte sur nous.
Quoi qu'il en soit,
Zoro a fait la moitié du boulot.
Le haricot est sûrement fragilisé.
Je vais le finir
en l'arrosant de billes explosives.
Comme ça,
il s'effondrera dans un énorme fracas !
Car bien sûr, dans cet équipage,
l'ultime rempart,
c'est moi et moi seul !
Robin,
je te confie la garde des blessés !
Le rouleau de printemps, là ?
En avant !
Il y a 400 ans,
un explorateur de la Mer Bleue
a prétendu
avoir découvert une Cité d'Or.
Le monde entier s'est moqué de lui,
mais pas ses descendants.
L'un d'eux fouille encore la Mer Bleue,
à la recherche de la Cité d'Or.
Et hop !
En faisant sonner la cloche,
on pourrait leur faire savoir
que la Cité d'Or est dans le ciel.
Voilà ce que pense
ce garçon au chapeau de paille.
Bille Explosive !
C'est une belle raison, non ?
C'est assez romanesque.
Vu les circonstances,
il aurait pu s'enfuir,
mais il n'en fait qu'à sa tête.
Il est un peu timbré.
Bille, et re-Bille Explosive !
Usopp Élastique !
Bille Explosive Roulante !
Bille Explosive !
Quel...
Quel est le nom du descendant
de cet homme ?
Montblanc Cricket.
Mais alors, il y a 400 ans,
le nom de son ancêtre,
c'était Norland ?
Wiper ?
Qu'est-ce qui te prend, tout à coup,
Serait-ce un miracle ?
Grand guerrier Calgara.
Aujourd'hui encore, on va faire résonner
la cloche à travers les cieux, Nora.
Ce carillon que tu aimes tant,
nous allons le faire entendre à Norland.
Hein ?
C'était quoi, cette secousse ?
Bon sang, même ça,
ça n'a pas réussi à ébranler le haricot.
- Saleté, cette fois-ci, ce sera...
- Pousse-toi.
Calgara,
on dirait que le descendant
de ton ami si cher
continue encore d'attendre
le carillon de la cloche.
Quelle patience !
Reject !
C'est quoi, ça ?
Wiper !
Le fou.
Un Reject Dial.
Effondre-toi, Giant Jack !
Il s'écroule !
Ça y est ! Monte, Luffy !
Mets la gomme, Nami !
En vérité,
je n'ai encore jamais poussé ce Jet Dial
au maximum de sa puissance.
Il faut dire
qu'il est tellement puissant
que je ne suis pas sûre de le maîtriser.
Bah, essaie !
OK !
- C'est parti, Luffy !
- Ouais !
Il s'écroule.
Regardez !
Bon sang,
qu'est-ce qui se passe ?
On compte sur vous, Luffy et Nami.
Si les îles célestes disparaissent,
la cloche en or ne sonnera pas.
Elle doit sonner,
le vieux Cricket doit l'entendre !
Allez-y,
envolez-vous jusqu'à l'arche.
Foncez !
Tout repose sur vous maintenant !
Eh bien, eh bien.
Pourquoi ne peuvent-ils pas attendre
la fin du Raigo tranquillement ?
Ils manquent vraiment de patience.
Tant pis pour eux.
Quelque chose arrive !
Ne ralentis pas !
Je vais retourner ça à l'envoyeur !
Tu nous as ratés, gros balourd.
Alors comme ça, petits insolents,
vous croyez venir m'embêter ?
Vous allez le regretter.
Mamaragan.
Quel salopard...
Il veut faire sombrer le haricot.
- Fais quelque chose, Nami !
- Je ne peux rien faire !
On est en pleine ascension !
Si le haricot perd sa base,
on ne pourra plus grimper aussi haut,
et Ener restera hors de portée !
C'est bien beau de résister à la foudre,
mais ce n'est pas ça
qui t'amènera jusqu'ici.
Va donc faire un tour en bas
en attendant mon coup de Raigo,
caoutchouc ambulant !
Luffy !
Nami !
Visiblement...
Il n'a pas l'air enchanté
à l'idée de te revoir !
Tant pis pour lui !
On aperçoit les ruines, en contrebas !
Il a l'intention de détruire le sol.
Wiper est là-bas !
Il est toujours inconscient !
Et Zoro aussi !
Ça craint !
Les ruines...
Tu perds ton temps, Ener.
Jamais tu ne pourras effacer
sa mémoire...
Wiper !
L'histoire de ce fier guerrier
qui a vécu sur la terre de Shandora
est gravée en nous.
Où que nous soyons,
sa force sera toujours avec nous.
Oui, cette force incroyable,
jamais tu n'en viendras à bout !
Tu peux bien brûler
toutes les forêts que tu veux...
Réduire en poussière
nos ruines ancestrales...
Rien n'ébranlera cette terre !
- Sauve-toi !
- Attention !
Wiper va se faire tuer ! Lâche-moi !
Il me semble encore entendre
quelques inepties venues d'en bas.
La Vearth... Mais bien sûr !
Elle ne sombre pas !
Upper Yard tient bon !
Quelle puissance incroyable.
Oui, c'est vrai.
La Vearth est toute-puissante.
Lutter pour s'en emparer
était une absurdité sans nom.
Nous avons versé tout ce sang
et sacrifié toutes ces vies pour rien.
Pourquoi a-t-il fallu attendre 400 ans
pour s'en apercevoir ?
Wiper !
Restez pas là ! Le haricot s'effondre !
Vite, par ici !
Vas-y...
Fonce, chapeau de paille !
DIEU
Me voilà !
Ener !
Quelle bande de casse-bonbons...
Rends-nous
la cloche en or !
Ça suffit, vous deux !
Vous commencez à me fatiguer !
Le nuage est assez grand maintenant.
Ce pays va disparaître, et vous avec !
Raigo !
Nami, merci beaucoup.
T'auras pas fait ça en vain,
crois-moi !
Non ! Attends, Luffy !
L'arche est de l'autre côté !
Luffy ! N'entre pas là-dedans !
C'est plein de courants atmosphériques
et d'éclairs !
Tu risques d'y laisser ta peau !
Qu'espères-tu faire
face à une telle puissance ?
Toi, un élastique ambulant !
Gum Gum...
Feu...
d'artifice !
Pivoine dorée !
Allez, allez, allez, allez !
On débarque enfin sur les îles célestes,
et toi, tu viens nous pourrir la météo !
Abruti électrique !
C'est quoi, cette pluie de décharges ?
Je vois...
La boule en or
qu'il tient dans la main droite
conduit l'électricité.
Eh bien, soit !
Je n'ai qu'à frapper
avant qu'il ne vide tout le nuage !
Tout va disparaître !
Capitaine McKinley !
Arrêtez.
Nous sommes déjà chez Dieu.
Prier n'a aucun sens.
Peu m'importe.
Lorsque l'homme se retrouve
au bord du précipice de la mort,
que peut-il faire d'autre ?
Nous avons abandonné notre patrie
afin de pouvoir survivre.
Déracinés à tout jamais,
nous n'avons nulle part où aller.
Alors prier n'est-elle pas
la seule chose qu'il nous reste ?
Il paraît que le jour
où nous entendrons de nouveau
le chant de l'île,
la guerre prendra fin.
Désormais, j'ai bien peur
que plus rien ne puisse les sauver.
Si j'avais eu le courage
de me dresser moi-même contre Ener,
ils n'auraient pas été impliqués
dans cette histoire.
Dis, Soo...
Tu crois que Dieu existe ?
Si c'est le cas,
il nous sauvera, hein ?
Oui, si vraiment vous existez...
Sauvez-les, Seigneur !
Je vous en supplie, faites un miracle !
Protégez ce pays !
Seigneur !
Dégage du ciel !
La sphère pleine d'éclairs a disparu !
Que s'est-il passé ?
Luffy ! Ouais !
Hip ! Hip ! Hip ! Hourra !
Fais-la sonner, chapeau de paille !
Et ranime la flamme de Shandora !
Vas-y, Luffy !
Fais-nous entendre
le chant de l'île.
Comment as-tu osé détruire mon Raigo ?
Sale petit macaque de la Mer Bleue !
Et t'as pas tout vu !
Toi aussi, je vais te sonner !
C'est ce que tu crois, petit insolent !
200 millions...
de volts.
Amal !
C'est quoi, ça ?
Alors comme ça,
tu veux faire sonner la cloche d'or ?
"Son prochain tintement
sera pour annoncer la fin de la guerre."
Tu t'accroches
à cette légende ridicule ?
Je suis Dieu !
Tu n'es rien d'autre
qu'un misérable Paramecia !
Face à l'irrésistible puissance
du Logia que je suis,
tu n'as pas la moindre chance !
Je t'ai déjà dit
que ça me faisait rien !
Tu me gonfles
avec tes histoires de dieu !
Et puis d'abord,
un dieu sans compassion,
ça n'existe pas !
Joli... Tu as saisi mon trident
pour éviter d'être totalement embroché.
Luffy !
Que vas-tu faire, l'élastique ?
Tu es coincé !
Aïe, ça brûle !
Le trident pénètre lentement ta chair
sous le poids de ton bras.
Mais si tu le lâches pour t'enfuir,
ce sera la chute !
Je te félicite d'être arrivé jusque-là.
Mais maintenant, c'est la fin !
Pour toi, et pour ce pays !
Je peux lancer un nouveau Raigo !
C'est le devoir de tout citoyen,
voyez-vous.
Pardonnez-moi.
Luffy...
L'île céleste...
Elle va vraiment disparaître ?
Tu préfères donc la chute ?
Luffy !
Nami, dégage de là !
De quoi ?
Faut pas me sous-estimer,
toi et tes lobes géants !
Gum Gum...
Rocket !
Tu veux remettre ça ?
Je ferai retentir la cloche !
Cette fois,
je vais t'embrocher pour de bon.
Carabine dorée !
Quelle vitesse !
La prochaine fois
que tu reviendras à Jaya,
que penseras-tu
en découvrant notre disparition ?
Donne-moi un peu de temps.
Je vais t'envoyer un message.
Te dire, "Nous sommes ici".
Ranimons la flamme de Shandora !
Dire que la guerre céleste
a commencé depuis 400 ans,
et que tout ce que nous attendons,
c'est un seul et unique...
Tout à fait. Un jour...
la terre sacrée chantera à nouveau.
J'en suis convaincu.
Il y a 6 ans de cela,
en parcourant Grand Line,
j'ai découvert Jaya et sa Cité d'Or.
Cette Cité d'Or existe bel et bien !
Jamais personne n'a pu prouver
que la Cité d'Or
et l'île céleste n'existaient pas.
C'est ça, l'aventure !
Retentis !
T'entends ça, papy ?
La Cité d'Or était là !
Depuis 400 ans...
La Cité d'Or...
était dans le ciel !
T'entends ça, papy tête de marron ?
Et vous aussi, les singes ?
La Cité d'Or était ici !
Au-dessus de vos têtes !
Il a réussi, le salopiaud !
Comme c'est beau...
Quel son magnifique...
C'est quoi ?
Hein, c'est quoi ?
Je savais bien que, tôt ou tard,
ce jour viendrait.
Le son de cloche
que Norland avait entendu
ressemblait donc à ça.
Soo.
Est-ce que c'est...
le chant de la Vearth ?
Y aurait-il...
vraiment un Dieu ?
C'est un véritable miracle.
Elle s'était tue depuis 400 ans.
J'avais pratiquement abandonné
tout espoir
de l'entendre retentir un jour.
Grand guerrier Calgara...
Entends-tu ça ?
C'est le chant de la flamme de Shandora
qui résonne.
Que vient-il de se passer ?
Quel est ce carillon ?
Ne me dites pas qu'il s'agit...
Ce serait celui de la légende ?
Tu entends...
Montblanc Norland ?
Pardon pour cette longue attente.
J'espère que ton descendant...
l'entendra.
Toi aussi,
tu aimes le son de cette cloche ?
Patron...
Ce carillon, ce serait pas...
Oui, aucun doute possible.
Il n'y a qu'une cloche au monde
qui puisse retentir de cette façon.
C'est le carillon de l'aventure.
- Il vient du ciel.
- Ça me coupe la chique.
Vous savez, ces monstres géants
qu'on voit avec les império-nimbus,
il y a une vieille théorie à leur sujet.
Il y aurait des hommes dans le ciel,
et lorsque les rayons du soleil
frappent fort,
leurs ombres seraient projetées au loin
dans l'épais brouillard du ciel.
Ce qui fait qu'on jurerait
apercevoir des monstres gigantesques.
Vous voulez dire qu'en réalité,
il s'agit d'humains habitant le ciel ?
Mais alors, ça signifie
qu'on sait depuis toujours
que des gens vivaient là-haut ?
Oui.
Cette histoire a beau n'être aujourd'hui
qu'une vieille chimère,
elle était vraie, visiblement.
J'entends aujourd'hui
le son puissant de cette cloche.
La Cité d'Or existait bel et bien.
Mais elle était dans le ciel !
Norland, mon ancêtre,
n'était donc pas un fieffé menteur !
Voilà le message
qu'on m'envoie du ciel !
Petit...
Un grand merci à toi !
- Patron !
- Qu'y a-t-il ?
Vous avez mal quelque part ?
Je suis juste heureux
que ces gosses s'en soient sortis.
Je me suis fait tellement de mouron
pour eux.
Regardez !
Qu'est-ce que c'est ?
C'est l'arche de Dieu...
Et voilà Dieu !
Ils sombrent.
Le Dieu Ener et son arche...
Ce carillon
incarne la flamme de Shandora,
la glorieuse cité aujourd'hui disparue.
C'est le chant de l'île
qui annonce la fin de la guerre.
Après un long silence de 400 ans,
la cloche délivre son message
tant attendu.
Aussi long
que fut le sommeil de l'île,
le souvenir de son lointain passé
perdura.
Car ses habitants
avaient jadis confié à cette cloche
un message.
Son chant qui traversait les mers
était chargé de transmettre
leurs nobles paroles.
Camarades...
Elle a retenti.
Tu crois qu'ils ont entendu, en bas ?
Oui, j'en suis sûre.
Nous sommes ici.
Attachez la corde
à un arbre bien solide !
Aisa.
Tu étais inquiète ?
Tiens, voilà ton trésor.
Je m'en fiche de ça.
Laki...
- Et les autres ?
- Ils vont bien. Ne parle pas.
Il y a quelqu'un, là !
Je... Je suis encore en vie ?
Arrête !
Je dois vite te soigner !
- Ça va, je peux attendre...
- Hein ?
Occupe-toi plutôt de lui.
Il en a plus besoin que moi...
Il risque d'y rester.
C'est vrai, ça !
Ses os sont broyés !
Il est dans un sale état !
Dis, c'est pas un type de la guérilla ?
On leur doit rien.
C'est vrai.
Je m'étonne moi-même,
mais bon...
il s'est battu comme un lion.
Hein ? C'est quoi, ça ?
De la compassion ?
Va savoir.
Dis...
Tu vas le guérir, petit raton ?
Je suis un renne !
Regarde, j'ai des bois !
Ne t'en fais pas, il survivra.
Merci !
Pierre, tu vas rester te reposer
avec les merbleusiens.
Pressons-nous.
Nous avons des familles à rassembler.
Et donc, au final ?
Que sont devenues la cloche en or
et l'arche d'Ener ?
Elles sont tombées, non ?
La Cité d'Or n'a donc plus rien en or,
maintenant...
Notre périple de pirates fauchés
est parti pour durer.
Je préférerais avoir un de ces Dials.
On n'en trouve pas sur la Mer Bleue.
J'espère que Nami chérie va bien.
Et la petite Conis,
où peut-elle bien être ?
Est-ce bien prudent
de confier Wiper aux merbleusiens ?
Oui, ne t'en fais pas.
Aisa est devenue amie avec eux,
on dirait.
Bon, il faut agir vite.
Rassemblez les valides
avant que les prélats ne se réveillent.
Exilons nos ennemis sur un nuage errant.
Oui !
Il est sorti d'affaire ?
Oui.
- Il lui faut du repos maintenant.
- Ohé !
- Hein ?
- Luffy !
Nami chérie !
Conis adorée !
Luffy !
Si vous saviez comme je suis heureuse
de vous voir en vie !
J'étais si inquiète,
mais je ne pouvais rien faire.
Conis adorée !
Tu t'inquiétais pour moi ?
Elle a pas dit ça.
Ce sont des provisions ?
Vous avez trouvé ça où ?
Dans la forêt. On est tombé
sur le garde-manger des prélats.
Y en a plein enchore !
Vous êtes redescendus drôlement vite,
dites donc.
Grâche au Gum-Gum Balloon !
Au fait, Conis,
où est ton père ?
Eh bien... Il...
Il m'a protégée et...
Ener l'a...
Pas possible...
Ma petite Conis...
Conis...
Conis.
C'est de toi qu'on parle !
Désolé d'avoir survécu !
Père !
Au niveau de la Mer Blanche ?
Oui ! Lorsque j'ai repris connaissance,
j'étais tombé là-bas.
En ce moment même,
ceux qui s'y trouvaient,
et qui faisaient route vers Cloud End,
utilisent des Milky Dials
afin de pouvoir regagner la Mer d'Opale.
Malheureusement,
Angel Island n'existant plus,
ils se dirigent tous vers Upper Yard.
Merci beaucoup.
Seigneur.
Ne m'appelez plus comme cela.
Je suis désolé
que vous ayez eu à travailler
six longues années dans cet endroit.
Nous avons perdu Angel Island,
où nous aurions tant aimé retourner.
Pareil pour les Shandia,
ils ont perdu leur village caché.
La guerre est-elle réellement finie ?
L'Armée divine a disparu, mais bon...
Grand chef...
Une blessure vieille de 400 ans
peut-elle se refermer aussi facilement ?
J'ai trop mangé !
- La nuit est tombée.
- On retourne au bateau ?
Nami !
T'es pas dingue, non ?
Bah quoi ?
Là-bas, on pourra dormir confortablement
dans des lits bien chauds.
T'entends ça, Usopp ?
Ouais, c'est carrément honteux.
Sa conduite déshonore la piraterie !
Que dis-je, le genre humain !
De quelle conduite vous parlez ?
Mais enfin, expliquez-vous !
Je m'en retourne
là où un Dieu
est à sa vraie place.
Je ne veux plus de ce ciel
où l'on ose faire obstacle à ma vue.
Vous n'étiez qu'une bande de gêneurs.
Je ne la donnerai à personne !
Moi seul en suis digne !
Cette terre qui, tel un rêve,
s'étend jusqu'à l'infini est à moi.
Allez, en avant... Maxim.
Direction : ce royaume divin
qui illumine la nuit de mille feux.
Oui, mène-moi
jusqu'à cette terre sans fin
qu'est Fairy Vearth !
Où suis-je ?
Dans les ruines de Shandora.
Gan Forr ?
Restez couché.
Qui es-tu ?
Une habitante du ciel ?
Allons, reste tranquille.
Grand chef ?
Avons-nous été faits prisonniers
par ces misérables du ciel ?
Nous ne devons faire aucune différence
parmi ceux qui ont combattu.
Où est le beffroi d'or ?
Nous avons toujours le devoir
de le protéger !
Mais c'est...
Le son des tambours de guerre !
Les ruines sont en flammes !
Du calme, Wiper.
Laisse les choses suivre leur cours.
Qu'importe les raisons
qui ont poussé nos ancêtres
à livrer cette guerre sans merci.
Aujourd'hui,
pour nous qui sommes là,
ce ciel est notre demeure.
Et une chose est sûre,
cette terre ne rejette personne.
Mais, et ce qui se passe dehors ?
Oui. Il est préférable
que tu ailles voir par toi-même.
Plus personne désormais...
ne souhaite se battre !
C'est la fête !
C'est parti, mon kiki !
Une, deux ! Une, deux !
Et hop ! Hop !
Je... Je peux plus avaler une goutte...
Je l'ai trouvé !
Hé !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Nami, va réveiller les autres.
Pour quoi faire ?
On va voler l'or et se sauver.
Il y a de l'or ?
Idiote ! Moins fort !
Comment ça, "idiote" ?
C'est toi qui beugles, je te signale !
Tu te fous de moi ?
C'est toi qui as hurlé comme une tarée !
Comment ?
Inverse pas les rôles, tu veux !
C'est toi qui beugles
comme un troupeau de chameaux !
Bah toi, tu beugles
comme dix troupeaux de chameaux !
Arrête de dire n'importe quoi !
C'est toi qui me perces les tympans !
Silence !
Y en a qui aimeraient dormir !
Maman !
- Parle pour toi, ma vieille !
- Usopp m'a frappé !
Hein ?
Je ferais jamais ça, voyons !
T'es mal réveillé, non ?
- Pas du tout ! Tu m'as cogné là et là !
- Bonjour, Nami chérie !
- Mais oui, bien sûr.
- Tu beugles comme tu respires !
Ce sont vraiment des sacrés fêtards,
les merbleusiens.
Quatre jours qu'ils remettent ça.
C'est pas humain, une telle énergie.
Voilà, vous savez tout.
OK, les aminches.
Les îles célestes, c'est hyper rare.
Alors autant partir sans regret.
Quelle classe...
J'en ai des frissons partout.
Grand chef !
On a trouvé la cloche en or !
Comment ?
- Dis, t'es sérieux ?
- Oui...
Elle est prise dans le Giant Jack.
On est en train de la remonter.
On a besoin de bras sur la rive ouest !
Vite !
Il faut se dépêcher !
Très bien !
Rassemblez tout le monde !
Direction : la rive ouest ! Vite !
- On a retrouvé le beffroi !
- Où ça ?
Sur la rive ouest.
On arrive !
- T'es sûr ?
- Oui ! Viens avec nous !
- Quoi, la cloche qui avait sombré ?
- Oui.
Tous les hommes valides
sur la rive ouest !
Ils ont retrouvé le beffroi !
À la rive ouest !
Le beffroi ?
Encore une fois !
Ho ! Hisse !
Tirez !
Misère,
on manque encore de bras.
Cette cloche
est la fierté de nos ancêtres.
Il faut qu'on réussisse.
- Bien dit.
- Allez, du nerf !
- On réessaie !
- Ho ! Hisse !
Tirez plus fort !
Un élastique ?
Alors ça s'appelle comme ça ?
Tout à fait.
Et si le Giant Jack est tombé,
c'est à 90 % grâce à la puissance
des élastiques d'Usopp !
Incroyable !
Je suis le seul au monde
à en posséder !
Formidable !
Mais bon,
oubliez ça pour l'instant,
et regardez plutôt cette tôle !
Oui, Mesdames et Messieurs,
ceci n'est pas une tôle ordinaire !
Elle a traversé avec succès
la périlleuse route de Grand Line,
et résisté aux attaques d'Ener
avec le Vogue Merry !
Oui, cette "reine de la tôle"
était fièrement clouée au grand mât !
Alors, ça vous dit ?
Je vous l'échange contre un Dial.
Non, je préfère des élastiques.
Je vous en échange contre un Dial.
Moi aussi ! D'accord ?
- Pareil pour moi !
- Et moi !
- Sérieux ?
- Moi aussi, s'il vous plaît.
J'ai raflé la mise ! Youpi !
- Quelle chance !
- T'as l'air content.
- Je suis un gros veinard !
- T'as fait des affaires ?
Regarde un peu ça !
J'ai fait le plein de Dials !
Un petit clic et...
Je mets le feu.
T'en as de la chance.
Tu m'étonnes !
Avec tout ça,
je vais pouvoir faire plein de trucs.
L'atelier Usopp
va tourner à plein régime !
Tourne, tourne !
Hé, Zoro !
Ça te dirait des sabres olfactifs ?
Senteur melon, par exemple !
Ton entraînement
n'en serait que plus gai !
Sans façon.
Ah bon...
Mais j'y pense !
Je vais pouvoir renforcer
le bâton climatique de Nami !
Et mon lance-pierres aussi !
Il va être terrible !
Dis, tu sais où sont Robin et Luffy ?
Luffy et les autres sont encore dedans.
Robin est partie se balader.
C'est dingue quand même,
il a le sommeil profond, ce boa.
Il a dansé non-stop, c'est normal.
Je me demande
ce qui l'a rendu si joyeux.
J'espère que les autres vont se magner.
S'il se réveille, ça va encore barder.
Hein ?
Tu parles de ce gros pépère ?
Crétin, va !
On voit que tu l'as jamais vu à l'œuvre.
Tu parles de ce gros pépère ?
Je viens de te le dire.
Tu changerais de refrain
si t'avais vu le bestiau à l'œuvre.
Tu parles de ce gros pépère ?
Dis donc,
t'écoutes quand je parle, Usopp ?
Tu parles de ce gros pépère ?
C'était mon Tone Dial.
Arrête tes idioties !
C'est vrai que c'est très idiot,
ce machin.
Regardez-moi ça.
Il ingurgite n'importe quoi, ce boa.
C'est encore loin, Luffy ?
Regardez ! C'est là !
Génial !
Ça, c'est pas du toc !
Comme c'est joli.
C'est comme à la maison des singes.
Alors ? Alors ? Alors ?
Vous avez vu tout ce qu'il y a ?
Trop fort, non ?
C'est elle, alors ?
- Quelle beauté.
- Incroyable.
- Elle est énorme.
- Y a de quoi être fier !
Par contre,
l'une des colonnes est brisée.
Oui, c'est un moindre mal.
Hé, regardez !
Vous voyez, là-bas ?
C'est le ponéglyphe.
La stèle que nos ancêtres
ont protégée au péril de leurs vies !
Qu'est-ce qui y est écrit, Grand chef ?
Quelque chose
qu'il vaut mieux ignorer.
Nous ne sommes que...
"La vérité au cœur, la bouche close...
Nous tissons l'histoire...
au son de la grande cloche."
Comment connais-tu ces paroles ?
Elles étaient gravées
dans les ruines de Shandora.
Et vous, vous en étiez
les fidèles gardiens, n'est-ce pas ?
Ne me dis pas
que tu peux déchiffrer cette écriture ?
Cela parle d'une arme antique
qui porte le nom d'un dieu :
Poséidon.
Et de son emplacement...
De quoi elle parle ?
- Antique, qu'elle dit !
- Une arme antique ?
Pourquoi est-ce que ça parle de ça ?
C'est vrai, ça.
Encore une arme...
Mais différente de Pluton,
celle d'Alabasta.
Pluton... Une puissance capable
de raser d'un coup une île entière.
Dire que ces choses effroyables
continuent à dormir dans notre monde.
Encore une fausse piste.
Ce ne sont pas
les informations qui m'intéressent.
Hé, dis voir !
Les signes à côté,
c'est pas la même écriture ?
Hein ?
Gol D. Roger...
Qu'est-ce que ça signifie ?
J'étais en ces lieux.
Je porterai ce texte
jusqu'au bout de la route.
Signé :
Gol D. Roger, le pirate.
Le Roi des pirates ?
Bon sang, alors lui aussi,
il est monté jusqu'aux îles célestes ?
Que diable signifie cette phrase ?
Non. Plus important encore,
comment connaissait-il cette écriture ?
Roger, dis-tu ?
Vous le connaissez ?
C'est un pirate de la Mer Bleue
venu ici il y a une vingtaine d'années.
- Son nom est donc gravé ?
- Oui.
J'ignore comment il a fait
pour accéder jusqu'à cette cloche.
Mais il a laissé une preuve irréfutable
de son passage.
J'y pense...
Pour les ponéglyphes,
il existe deux sortes de stèles.
Celles contenant des informations,
et celles indiquant
où trouver les premières.
Celle qui est ici
est une stèle informative.
"J'étais en ces lieux.
Je porterai ce texte
jusqu'au bout de la route."
Porter ce texte...
Le porter...
Sapristi ! Se pourrait-il
que le Rio-Ponéglyphe soit...
Grand chef...
Ce ponéglyphe
a déjà rempli son rôle.
Son rôle ?
Oui, je suis prête à parier
que les informations
des ponéglyphes
éparpillés dans le monde
doivent être reliées et lues ensemble
afin de constituer un texte
qui révélera enfin l'histoire oubliée.
En d'autres termes...
Le texte ainsi obtenu
ne sera autre
qu'un texte ultime, encore inconnu :
le Rio-Ponéglyphe.
Le Roi des pirates, Gol D. Roger,
a sans aucun doute,
porté ce passage à destination.
- Il n'y a donc plus à...
- Mais alors...
Cela veut aussi dire
que nous avons accompli notre devoir.
Nous n'avons...
Nous n'avons donc plus...
à nous battre, n'est-ce pas ?
Alors comme ça,
le souhait de nos ancêtres
s'est enfin réalisé !
Grand chef !
- Grand chef !
- Accrochez-vous !
Quel soulagement.
Oui, quel soulagement.
Nous avons accompli notre devoir.
Oui.
Il m'incombe donc
de porter à destination
les textes de ponéglyphes
que j'ai lus jusqu'à aujourd'hui.
Et ce, jusqu'aux confins de Grand Line.
Jusqu'à Laugh Tale.
Jeune fille...
Ce gamin au chapeau de paille,
il me rappelle étrangement
ce fameux Roger.
À moins que ce soit mon imagination.
Il s'appelle Monkey D. Luffy.
Et moi aussi, il attise ma curiosité.
"D." ? C'est donc cela...
Ils ont la même initiale dans leur nom.
Oui. Et cela aura certainement
de grandes conséquences historiques.
Attends, jeune fille.
Tes amis et toi,
vous vouliez de l'or, non ?
Vous disiez que chez vous,
il a plus de valeur que la Vearth.
Oui.
Que diriez-vous d'emporter
la colonne cassée du beffroi ?
- La cloche, on ne peut pas.
- C'est une excellente idée !
Après tout ce que vous avez fait,
il est bien normal qu'on vous remercie.
- Il a raison !
- Soyez pas gênés !
Vous êtes sûrs ?
Les autres vont être ravis.
Parfait ! Allez, les gars,
apportons-la aux merbleusiens !
Faut l'envelopper,
sinon on va en baver !
C'est le présent pour nos bienfaiteurs !
Sacré morceau, en tout cas.
Qu'est-ce qu'elle fiche, Robin ?
Quelle traînarde...
Zut, mon bide crie famine.
Pourquoi il n'y a plus personne ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Où sont partis
les guerriers et les anges ?
Allons, c'est mieux comme ça, non ?
On serait bons pour courir sinon !
Vu qu'on leur fauche leur or
et qu'on s'apprête à décamper,
ils risquent de pas apprécier.
Enfin bon,
Nami et Conis préparent le départ,
il faut vite les rejoindre !
Dis, Sanji,
t'aurais pas un truc à bouffer ?
Si, au bateau.
Allez quoi,
t'as bien un petit truc sur toi.
- Sois sympa.
- Y en a marre d'attendre cette fille !
- T'es lourd !
- Je pars devant.
Rendez-vous au bateau.
Reste là, abruti !
- Abruti !
- Face de varech !
Varech abruti !
Hé, regardez !
Voilà Robin !
Robin d'amour !
Ohé, Robin !
Dépêche-toi !
On a piqué l'or !
Faut qu'on mette les voiles !
Ferme-la, crétin !
Regarde un peu derrière elle !
Ils sont tous revenus avec elle.
Ils sont un paquet !
On est mal ! Très mal !
Foutus même !
- Une, deux !
- C'est quoi, ce truc ?
- Un canon géant ?
- Hein ?
Oui, aucun doute !
Regardez-les-moi
tous se radiner en même temps.
Au bateau, vite !
On n'a plus rien à faire ici !
Regarde la pêche miraculeuse !
Nos sacs débordent ! On est riches !
Vous avez vu ?
Ils ont tous des bagages.
Pas possible,
ils veulent déjà s'en aller ?
Hé, partez pas ! Attendez !
- Attendez !
- Ils nous ont grillés.
On se tire !
Bon, allez...
À bibi de jouer !
Hop, hop, hop !
Inutile de vous fatiguer le gosier,
vous autres !
Ouais ! Vas-y, Usopp !
Nous sommes venus ici
au péril de nos vies !
- Bien dit !
- Avons trouvé la Cité d'Or !
- Vite, Robin, ils vont te capturer !
- Notre fierté de pirates nous interdit
de repartir les mains vides !
"Capturer" ?
De quoi il parle ?
On veut juste vous remercier.
Dis, vous n'allez quand même pas
partir sans cet or ? Hein ?
On dirait, si.
Vous rigolez ?
Cassos !
Il en arrive de partout ! J'ai peur !
J'étais comment ? Super, non ?
Ouais, c'était parfait !
Robin d'amour, dépêche-toi !
Revenez !
Courez, les gars !
Et interdit de s'arrêter
avant d'avoir atteint le bout du ciel !
Ouais !
Comment ?
Ils ont quitté l'île, tu dis ?
Oui.
Sans même emporter notre présent.
Quelle triste nouvelle.
Savent-ils au moins à quel point
nous leur sommes reconnaissants ?
Précisément,
ils n'en ont pas la moindre idée.
Ce n'est pas juste, Aisa.
Toi seule as pu leur faire tes adieux.
La fuite de nos bienfaiteurs
fait grand bruit, tu sais.
J'y peux rien, ils m'avaient demandé
de ne rien dire à personne.
Tu leur as dit quelque chose ?
Oui. Je leur ai dit merci.
Dis, Laki, tu savais ça ?
Le corps de Luffy peut s'allonger !
"Gum Gum...
Pistol !"
Allons, Aisa,
arrête de gigoter.
La Mer Bleue aussi
possède un grand guerrier.
J'aimerais être comme lui, plus tard !
Envoyer des Gum Gum !
Aisa...
Égalisons juste les pointes
et laissons pousser tes cheveux.
Ça t'irait bien.
Tu es une fille,
tu dois être mignonne.
"Mignonne" ?
Moi ?
Mais oui.
Les enfants de ta génération
n'auront plus à porter les armes.
Vous allez pouvoir vivre libres,
comme n'importe quel habitant du ciel.
Tu parles comme une vraie dame,
aujourd'hui !
Allons,
tiens-toi tranquille, Aisa.
Madame Laki !
Aisa !
Grand guerrier Calgara,
la tribu des Shandia
semble avoir accompli son devoir.
Quant à ta dernière volonté,
ton ami l'a sûrement entendue.
Désormais, les générations futures
n'auront plus à faire couler le sang.
La guerre est terminée.
Mais nous ne perdrons pas notre fierté.
Alors, s'il te plaît,
continue à veiller sur nous.
Nous jurons que la flamme de Shandora
ne s'éteindra plus jamais !
Je suis le chevalier des Cieux,
un mercenaire freelance.
Ce pays n'a plus besoin
de ce genre de service désormais.
Ce qu'il lui faut, en revanche,
c'est quelqu'un pour le gouverner.
Et nous aimerions te confier ce rôle.
Allons, ce titre est fait pour vous.
Cette cité a toujours appartenu
à votre peuple.
Que dis-tu là ?
Ce n'est pas une raison suffisante.
Si ce combat
nous a bien appris quelque chose,
c'est que la Vearth
n'appartient à personne.
Dieu doit être un pilier.
Ce pays s'appelle Skypiea,
et cette cité a pour nom Shandora.
Si quelqu'un peut les réunir,
c'est bien toi,
l'homme qui a toujours souffert
de les voir s'entre-tuer.
Chevalier des Cieux, Gan Forr.
Reprends ta place de Dieu,
et aide ce pays gravement meurtri
à guérir de ses plaies.
- Nous aussi, on est pour.
- Seigneur Gan Forr !
- Si c'est toi, on marche aussi !
- Ouais !
Gan Forr !
- Seigneur !
- Revenez parmi nous !
Sacrebleu...
Moi qui espérais enfin
pouvoir m'adonner tranquillement
à la culture du potiron.
Les amis, on y est !
Regardez droit devant !
Voilà Cloud End !
Voyons ! Voyons !
C'est par là qu'on descend ?
Ça a été plus rapide que je pensais.
Alors ça y est,
c'est l'heure du départ...
C'est vrai que ça fait
un petit pincement au cœur.
Faisons nos adieux
à cette mer immaculée.
C'était chouette, cet endroit.
Un peu effrayant aussi.
Une fois passée cette porte,
une Milky Road nous conduira en bas.
On pourra peut-être revenir, qui sait ?
Difficile à dire...
Les amis, toutes nos excuses,
mais nous devons vous quitter ici !
Portez-vous bien !
Merci de nous avoir guidés.
Ma petite Conis adorée,
fais attention à toi !
Passez le "au revoir" aux autres !
Au revoir !
Encore merci pour tout !
De rien, voyons.
C'est plutôt à nous de vous remercier !
Nous ne vous oublierons jamais !
Portez-vous bien, tous les trois !
Oui !
Maintenant, ferlez vos voiles
et cramponnez-vous au bastingage !
OK, faisons comme il dit !
- Ça va décoiffer, on dirait !
- Normal !
C'est un toboggan de 7 kilomètres !
Dépêchons !
Ouais !
C'était quoi, ça ?
"Ne m'oubliez pas", qu'il dit.
Ah oui, c'est le South Bird
qu'on avait pris avec nous pour venir.
Ça y est, capitaine,
le Log indique la prochaine île.
OK, je vois !
Une fois en bas,
une nouvelle aventure commencera !
Allez, les gars !
Tenez-vous prêts...
à retrouver la Mer Bleue !
Ouais !
Les amis !
Faites bien attention pendant la chute !
"La chute" ?
Nombril !
À moi de jouer.
Voici une spécialité de chez nous.
La pieuvre ballon !
Une pieuvre !
Bestiole à la noix...
Ouch...
Mais que... que... que se passe...
Hein ?
Hé, regardez ça ! C'est trop fort !
C'est quoi, ce machin ?
Un ballon !
Génial !
On a ralenti.
J'ai... J'ai bien cru...
que je venais d'accomplir
mon dernier voyage.
Sonnez la cloche !
Que son doux carillon
parvienne jusqu'à nos bienfaiteurs !
Nombril !
Luffy ! À la prochaine !
Revenez nous voir !
Merci pour tout !
Bon retour sur la Mer Bleue !
Jetez donc un coup d'œil au ciel.
Rêve ou réalité,
le royaume divin est là,
dans les nuages,
à 10 000 mètres d'altitude.
Tendez l'oreille
et vous entendrez sa cloche.
Elle sonne aujourd'hui,
et sonnera encore demain.
Son carillon
qui résonne dans les cieux
n'aura de cesse de chanter
la gloire du pays flottant.
- C'est trop cool, ce truc !
- Tu m'étonnes !
C'est super agréable.
On arrête les recherches ?
C'est bien normal, non ?
La Cité d'Or était dans le ciel,
on ne trouvera rien au fond de l'océan.
Tout est terminé.
Nous n'avons plus rien à faire ici.
Patron...
Merci du fond du cœur
pour tout ce que vous avez fait.
Toutes ces années passées avec moi
à la poursuite d'un rêve...
Arrêtez...
Dites pas des trucs pareils.
Bon, les gars.
Dans quelle aventure
va-t-on se lancer maintenant ?
On vous suivra n'importe où, patron !
Elle est glacée, cette flotte !
Nami chérie ! Robin d'amour !
Vous n'avez rien ?
Quelle frayeur !
La pieuvre s'est dégonflée d'un coup.
- Une fuite peut-être ?
- Il s'est passé quoi, là ?
Enfin bon, on est arrivés.
Et entiers !
Merci, mon pote !
Quand même...
On revient d'un sacré endroit, non ?
Ça semble si loin
une fois redescendus ici.
Un peu comme si on avait rêvé.
Le pays des rêves.
Je me demande si on y retournera.
Oui, une fois morts.
On sera pas très loin.
Dis, Zoro,
t'espères aller au Paradis, toi ?
La ferme, abruti !